(em) (relativo ao elemento-pai)
a unidade (em) é relativa ao tamanho da fonte do elemento pai

ou seja: se o elemento PAI tiver "font-size?16px, então 1em=16px

Mas se o elemento não for declarado, segue o jogo!
Ainda sim, o navegador fará a conta com base nos 16px.

Mas se o elemento pai não declarado, segue o jogo!
ainda sim, o navegador fará a conta com base nos 16px

(rem) (relativp ao elemento raiz=html)
rem significa "root em" ou seja, retalatuvo ao tamanho da fonte do <html>.

é mais previsível e estável, porque o ignora o tamanho do elemento-pai. 

quando usar cada uma?
em= ideal para (margens ineternas, espaçamentos adapatáveis dentro de caixas/ componentes)

rem=ideal para tramanhos de font globais e layount componentes
