(em) (relativo ao elemento-pai)
a unidade (em) é relativa ao tamanho da fonte do elemento pai

ou seja: se o elemento PAI tiver "font-size?16px, então 1em=16px

Mas se o elemento não for declarado, segue o jogo!
Ainda sim, o navegador fará a conta com base nos 16px.

Mas se o elemento pai não declarado, segue o jogo!
ainda sim, o navegador fará a conta com base nos 16px

(rem) (relativp ao elemento raiz=html)
rem significa "root em" ou seja, retalatuvo ao tamanho da fonte do <html>.

é mais previsível e estável, porque o ignora o tamanho do elemento-pai. 

quando usar cada uma?
em= ideal para (margens ineternas, espaçamentos adapatáveis dentro de caixas/ componentes)

rem=ideal para tramanhos de font globais e layount consistentes

vw= viewport width ele trabalha olhando para a LARGURA/
WIDTH da tela em questão

vh= viewport height trabalha olhando para a ALTURA/height da tela em questão


> Por que Flex?
Usamos display: flex no .container-header para facilitar o alinhamento horizontal (logo+ botão)
e a adaptação com fles-direction:column em telas menores.

> Por que max-width?
O Max-width: 1200px evita que o conteúdo fique muito esticado em telas grandes e mantém o desing centrado com 
esticado em telas grandes e mantém o design centrado com margin: 0auto. A propriedade max-width desfine a largura máxima
que um elmento pode ocupar. Isso significa que o elemento pode diminuir de tamanho conforme nnecessário (em yelas menores).
mas nunca vai ultrapssar o valor definido
